Algoritmo

Passo a passo
Estruturado
Resolve um problema
Garante a repetibilidade da solução

Receita de bolo
1- Bata as claras em neve
2- Reserve
3- Bata bem as gemas com a margarina e o açúcar
4- Acrescente o leite e farinha aos poucos sem parar de bater
5- Por último agregue as claras em neve e o fermento
6- Coloque em forma grande de furo central untada e enfarinhada
7- Asse em forno médio, pré - aquecido, por aproximadamente 40 minutos
8- Quando espetar um palito e sair limpo estará assado
		Se, ao espetar um palito, ele sair limpo, o bolo está assado
		Senão, continue assando.
		
Programa ComparaNumeros
1- Solicita um valor ao usuário.
2- Solicita outro valor ao usuário.
3- Se o primeiro valor for maior do que o segundo, informe:"O primeiro valor é o maior".
4- Senão, informe: "O segundo valor é o maior".